एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 15=
(अपने दिल की सुनो।
खुद को सीमित मत करो।)
उत्तम।
जेन जिन।
एक बार यह विज्ञापन लाइव हो जाए,
आपको फिर से पुरस्कार मिलेंगे।
सबसे महत्वपूर्ण बात
यह है कि आप संतुष्ट हों।
क्या मैं कुछ दिनों की छुट्टी ले सकता हूँ?
आपने अनुवर्ती कार्य पूरा नहीं किया है ।
और आप अभी से छुट्टी के लिए आवेदन करना चाहते हैं?
यह बिल्कुल भी आपकी तरह नहीं है।
मेरे भाई की एनसीईई परीक्षा जल्द ही आने वाली है।
मुझे भी कुछ तैयारियां करनी होंगी।
ठीक है, समझ गया।
बाकी सब मुझ पर छोड़ दो।
जाओ, अपना सामान संभालो।
धन्यवाद मालिक।
क्या वह पूरे समय स्कूल में ही था?
वह घर पर भी पढ़ाई कर सकता है।
वह वाकई बहुत मेहनती है।
पिछले कुछ महीनों में,
उसके अंकों में लगातार सुधार हो रहा है।
वह अब पहले से कम ही घर आता है।
मुझे लगता है
वह स्वयं को आगे बढ़ा रहा है।
श्री क्यूई ने कहा
उनके जैसे छात्र
साधारणता से संतुष्ट नहीं होंगे।
वह हमेशा रैंकिंग में रहता है
स्कूल में शीर्ष 10 में से एक।
वह शायद
एकांत में,
बेहतर होने की कोशिश कर रहा हूँ.
मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता।
मैं केवल प्रशंसा ही कर सकता हूँ
और उसे प्रोत्साहित करें।
किसने कहा कि आप लोगों की प्रशंसा नहीं कर सकते?
आप इससे काफी परिचित हो रहे हैं।
अभ्यास परिपूर्ण बनाता है।
अलावा,
ली वू वाकई उत्कृष्ट हैं।
हाँ।
वह प्रभावशाली है।
यह पेन कैसा रहेगा?
यह बहुत साफ-सुथरा लगता है।
यह रंग।
लेकिन मुझे लगता है कि यह वाला
यह उसके लिए अधिक उपयुक्त है।
सत्य।
लेकिन अगर ली वू
कीमत के बारे में पता लगाता है,
क्या वह दबाव महसूस करेगा?
चूंकि यह एनसीईई का उपहार है,
मैं चाहता हूँ कि यह लंबे समय तक चले
और इसका कुछ अर्थ हो।
बस उसे मत बताना.
माफ़ करें।
नमस्ते।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
मुझे यह पेन खरीदना पसंद है।
ठीक है।
मैं आपको एक नया दिलवा दूंगा।
पक्का शुक्रिया।
ठीक है।
♪धूप और हवा मदहोश हो जाती हैं♪
♪यह मेरे दिल को झकझोर देता है,
मेरे विचार बेतरतीब ढंग से भटक रहे हैं♪
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
(सेन जिन: आपके जीवन का नया अध्याय)
(इसकी शुरुआत आपके द्वारा स्वयं लिखे जाने से होती है।)
(मोटे अक्षरों में लिखें।)
(मैं हमेशा तुम्हारा समर्थन करूंगा।)
♪मेरे दिल की लय खो गई♪
♪समय रुक जाता है♪
♪मैं बस यहीं खड़ा रह सकता हूँ
और तुम्हें मूर्ख की तरह घूर सकता हूँ♪
♪बहुत घबराहट हो रही है♪
♪बहुत उछल-कूद♪
♪मैं लगभग खुद से बाहर हूँ♪
♪मैं तुम्हारे और करीब आने के लिए तरसता हूँ♪
♪मैं थोड़ी किस्मत के लिए प्रार्थना करता हूँ♪
लेकिन मैं अब भी हूँ
♪इतनी हिम्मत नहीं है♪
♪मैंने पूरी दुनिया का सफर किया, पूरब से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
♪भाग्य को समझाना कठिन है♪
♪यह सब होना ही था♪
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरना♪
♪मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं तुम्हारे दिल तक नहीं पहुंच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
♪केवल उसी पर विश्वास करना
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
(ली वू की परीक्षा प्रवेश पर्ची)
(कैंपस में घूमते हुए)
(अपना पूरा प्रयास करो
और आशा है कि तुम शानदार अंकों से उत्तीर्ण होगे।)
(एनसीईई उम्मीदवार, अभिभावकों के लिए प्रतीक्षा क्षेत्र)
एनसीईई पूरा करने के तुरंत बाद आपको कैसा महसूस होता है ?
मुझे लगता है मैंने ठीक-ठाक प्रदर्शन किया।
उस मुस्कुराहट को देखो.
आपने अच्छा प्रदर्शन किया होगा।
यह कैसा था?
क्या आप आत्मविश्वास से भरे हैं?
इतना खराब भी नहीं।
फिर भी बुरा नहीं है?
जब परिणाम सामने आएंगे,
आप काफी व्यस्त रहेंगे।
किस काम में व्यस्त हैं?
कोई अनुमान नहीं।
यह बहुत अच्छा हुआ.
ली वू.
माफ़ करें।
नमस्ते बहन.
मैं चेंग रुई हूं।
यह मेरी बचपन की दोस्त ताओ वानवेन है।
हम ली वू के दोस्त हैं।
हैलो बहन।
नमस्ते।
बहन।
तुम सचमुच बहुत खूबसूरत हो।
और आकर्षक।
मैंने तुम्हें देख लिया
भीड़ में तुरंत शामिल हो जाओ।
नहीं तो,
मैं ली वू को देख भी नहीं पाता।
धन्यवाद।
आप भी बहुत सुंदर हैं।
नहीं।
आपने कैसा किया?
मैने...
मुझे भी
परीक्षा में आपकी किस्मत का कुछ हिस्सा उधार दे दीजिए।
मैं अच्छा प्रदर्शन करूंगा और सही अनुमान लगाऊंगा।
बस बहुत हो गया।
हम।
आस - पास!
मेरा परिवार यहीं है।
मुझे जाना होगा।
अलविदा, बहन.
जल्दी क्या है?
पकड़ना।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मैं जा रहा हूं।
चेंग रुई.
गाड़ी वहाँ है।
आप पहले वापस जाइए।
वेन और मुझे अभी भी कुछ काम करने बाकी हैं।
मैं उसकी कार ले लूंगा।
अलविदा।
वेन!
आस - पास!
ताओ वानवेन
उसे एक शीर्ष छात्र जैसा चेहरा मिला।
एक शीर्ष छात्र का चेहरा?
तरह
ऐसा लगता है कि उसके ग्रेड बहुत अच्छे आते हैं।
और हमेशा सही रास्ते पर चलता है।
आप दोनों के स्वभाव
कुछ हद तक समान हैं।
लेकिन वह शायद
मैं तुमसे कहीं ज्यादा मिलनसार हूँ।
उसके अंक वाकई अच्छे हैं।
वह रॉकेट क्लास में मेरी सहपाठी है।
कक्षा के दौरान,
उसने मेरी बहुत मदद की।
तो आपको उसे धन्यवाद देना चाहिए।
चल दर।
मेरी कार सामने खड़ी है।
चेंग रुई देखने में उस तरह की लगती है।
जिसके साथ आसानी से तालमेल बिठाया जा सकता है।
तो क्या मेरे साथ तालमेल बिठाना आसान है?
आप?
मैंने आज तक जितने भी लोगों से बात की है, उनमें से यह सबसे मुश्किल व्यक्ति है ।
वास्तव में?
आपको याद नहीं है?
तुम बहुत अजीब थे
जब आप पहली बार आए थे।
जब भी मैंने आपसे बात की,
मुझे सिरदर्द हो जाता था।
और अब?
इससे बेहतर नहीं हो सकता?
अब तुम लंबे, सुंदर और आज्ञाकारी हो।
और आपको अच्छे अंक मिलते हैं।
तुम मेरे एकदम परफेक्ट,
सौ पॉइंट वाले छोटे भाई हो।
चलो भी।
चलो घर चलते हैं।
(सभी छात्रों को
उनकी परीक्षाओं में सफलता की शुभकामनाएं।)
क्या यह सिर्फ नौ है?
(क्या आप जाग रहे हैं?)
(मैंने तुम्हारे लिए कुछ खाना खरीदा है।)
(यह फ्रिज में है।)
(नाश्ता करना न भूलें।)
(स्वस्थ जीवन जीना शुरू करें।)
कोर
हमारे विषय का
प्रेम को बंधन के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है।
हमारी अनूठी सुगंध के माध्यम से,
हम एक लिंक बनाते हैं
उपभोक्ताओं और ब्रांड के बीच।
(धन्यवाद।)
(मुझे कल रात बहुत अच्छी नींद आई।)
(और केक बहुत बढ़िया था।)
हमने लॉन्च कर दिया है...
(आप क्या कर रहे हो?)
सुगंधित यादें नामक माइक्रो-फिल्म श्रृंखला।
प्रत्येक माइक्रो-फिल्म
एक कहानी सुनाता है...
(मैं एक बैठक में हूँ।)
(आज छुट्टी क्यों नहीं ले लेते?)
(और घर पर आराम करें?)
(नई प्रणाली का परीक्षण चल रहा है।)
(इसलिए समय बहुत कम है।)
प्यार में पड़ना और साथ रहना।
लेकिन कभी कभी
ये इसलिए
एक जोड़ी
इसमें विवाद है।
(आपको कामयाबी मिले।)
इतना ही
आज के लाइवस्ट्रीम के लिए।
धन्यवाद करने
उन सभी प्यारे लोगों को जिन्होंने मेरा साथ दिया
और वह इस पूरे समय मेरा पीछा करता रहा।
मैंने तैयारी कर ली है
कुछ छोटे उपहार।
अगला,
मैं संपर्क करूंगा
शीर्ष पांच प्रशंसक
हमारी रैंकिंग पर।
मैं आपके लिए एक संदेश छोड़ दूँगा।
मुझे अपना पता भेजो।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
(लाइवस्ट्रीम समाप्त)
यह आईडी...
मुझे लगा कि वह कोई राहगीर है।
मुझे उनसे इतने बड़े प्रशंसक होने की उम्मीद नहीं थी ।
(आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।)
(अपना पता भेजना न भूलें।)
(आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
अपना पता भेजना न भूलें।)
चाचा।
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी
आप निजी तौर पर इन चीजों में रुचि रखते होंगे।
आप तो उनके सबसे बड़े समर्थक भी हैं।
आप कैसे कर सकते हैं
क्या आप मुझे हर रोज फोन इस्तेमाल न करने के लिए टोकते रहते हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्या आप बंदर हैं?
अगर आपने सफाई का काम पूरा कर लिया है,
जल्दी से अपने कार्यालय लौट जाओ।
मेरा घर होटल का कमरा नहीं है।
आपका घर ऑफिस के नजदीक है।
यहां रहना ज्यादा सुविधाजनक है।
तुम्हें तो पता भी नहीं
ली वू का कितना
मुझे ओवरटाइम काम करवा रहे हैं।
वे आपको उपहार दे रहे हैं
और यहां तक ​​कि आपका पता भी पूछ रहे हैं।
यह वापस दे।
मैं टाइपिंग लगभग पूरी कर चुका हूँ।
अगर आपको इसकी जरूरत नहीं है, तो मुझे दे दीजिए।
मुफ्त में मिली चीज को क्यों बर्बाद करें?
छुट्टी।
अच्छा।
शीर्ष समर्थक।
भाड़ में जाओ।
(सुपर स्पीड डिलीवरी)
आपका पार्सल कितना बड़ा है?
मुझे यकीन नहीं है।
देखिये क्या यही है?
(चुन चांग)
हाँ।
धन्यवाद।
अगली बार अपना फ़ोन नंबर लिखना न भूलें ।
आपने मेरे कूरियर स्टेशन का नंबर डाल दिया।
मैं तुम्हें कैसे ढूंढू?
समझ गया।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
(आवारा बिल्ली।)
(उपहार के रूप में एक हेयरब्रश।)
(आशा है इससे आपको
एक सुंदर जीवन जीने में मदद मिलेगी।)
पिताजी अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
आपके पिताजी छात्रों की मदद कर रहे हैं
अपने शोध पत्रों के साथ। वह पूरी तरह से व्यस्त है।
उसका इंतज़ार मत करो.
वह हाल ही में व्यस्त रहे हैं।
मैंने वू को काफी समय से नहीं देखा है।
अगर वह खाली है,
किसी दिन उसे खाने पर आमंत्रित करो।
वह यहां बिल्कुल अकेला है।
छुट्टियों के दौरान अकेलापन महसूस होता है।
माँ।
क्या आजकल आपकी नींद बेहतर हो रही है?
क्या आपको अभी भी अनिद्रा या रात में पसीना आने की समस्या है?
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मैंने लू की दवा ले ली।
मूल रूप से,
अब मैं सुबह तक सो सकता हूँ।
अच्छी बात है।
लेकिन क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
फिर भी चेकअप के लिए वापस जाना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं वीचैट पर लू से चैट कर रहा था।
कुछ दिन पहले.
मैंने उसे अपनी हालत के बारे में बताया।
उसने कहा,
"कोई बात नहीं।
इसे स्थिर करने के लिए दवा लेते रहें
।"
ईमानदारी से कहूँ तो, लू का
एक बहुत अच्छा आदमी।
विचारशील और संवेदनशील।
वो शायद
बहुत अच्छा
पति।
मुझे पता है,
लेकिन पहले हमें आपस में अच्छे संबंध बनाने होंगे।
देखना।
भले ही आप उसे परेशान न करें,
वह आपकी बेटी को परेशान कर सकता है।
सत्य।
यह बड़ा सौदा है।
हमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
लेकिन उसे जानने के बाद,
आप क्या सोचते हैं?
वह ठीक है।
माँ।
हमें धीरे-धीरे आगे बढ़ने दीजिए।
चलो, हालात जैसे चल रहे हैं वैसे ही चलने देते हैं, ठीक है?
ज़रूर।
बिल्कुल।
प्रवाह के साथ जाओ।
अरे, नमस्ते?
इस सप्ताहांत,
मैं जिन के घर जा रहा हूँ।
क्या आपके पास समय है?
यदि आप चाहें तो आपका स्वागत है।
मैं तुम दोनों के लिए कुछ अच्छा खाना बनाऊँगी।
माँ।
क्या हमने हालात के अनुसार चलने पर सहमति नहीं जताई थी?
मुझे पता है।
मैं बस तुम दोनों को थोड़ा सा प्रोत्साहन दे रहा हूँ।
अधिक संवाद
से बेहतर समझ प्राप्त होती है।
कोई बात नहीं।
धन्यवाद, श्रीमती सेन।
याद करना।
सफाई करना सुनिश्चित करें
अपनी जगह।
उसे ऐसा सोचने मत दो
तुम गंदे और अस्वच्छ हो।
यह एक सुनियोजित अराजकता है।
ज़रूर।
पहले सूप पी लो.
अच्छी बात है।
हमने यह किया!
मैंने तुमसे कहा था कि हम ऐसा करेंगे।
यह कैसे हुआ?
परीक्षा सफल रही?
पहला आंतरिक परीक्षण बहुत अच्छा रहा।
वह सारा ओवरटाइम
अंततः इसका फल मिला।
मैंने क्या कहा?
यह तो होना ही था कि सब कुछ अच्छा ही होगा।
सभी ने कड़ी मेहनत की.
हमने इसे सुलझा लिया है
इन सभी के माध्यम से।
हमारा नया मॉडल
आधिकारिक तौर पर पारित हो गया है
एआई प्रशिक्षण का प्रारंभिक चरण।
अगला,
हमें बस एबी टेस्ट चलाने होंगे।
पुराने मॉडल को बदलने के लिए।
आइए सब कुछ परिष्कृत करें
और वितरित करें
श्री गुओ को समय पर।
मेरा वादा है तुमसे।
यह होगा
इस महीने की हमारी आखिरी ओवरटाइम वाली रात।
ठीक है।
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप इस तरह की किसी चीज का जश्न मनाना चाहते हैं?
नीचे वाले कमरे में बारबेक्यू कैसा रहेगा?
हर किसी का
घर जाने की जल्दी तो नहीं है, है ना?
- हां
हां।
जब बारबेक्यू हो तो भला कौन जाएगा?
मुझे बारबेक्यू सबसे ज्यादा पसंद है।
करना।
मैं वो जगह जानता हूं।
इससे पहले एक फूड ब्लॉगर ने इसकी समीक्षा की थी।
यह लोकप्रिय है।
सही?
फिर बात खत्म।
का।
नीचे वाले स्थान पर फोन करें।
एक बड़ा निजी कमरा बुक करें
और उनके सभी खास व्यंजन ऑर्डर करें।
ठीक है।
आप सभी से नीचे मिलते हैं।
- जरूर
कोई बात नहीं।
आप किस बात पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं?
अगर आपको खाने में दिलचस्पी नहीं है,
तो आप में कुछ गड़बड़ है।
हाँ।
चलो भी।
चल दर।
आप कहाँ जा रहे हैं? हमारे साथ जुड़ें।
मैं आज जल्दी घर जाना चाहता हूँ।
कृपया सभी का इलाज करने में मेरी मदद करें।
अपनी इच्छानुसार ऑर्डर करें।
यह मुझ पर है।
अकेले जा रहे हैं?
क्या आपकी कोई डेट है?
यहां तक ​​कि मुंह में मांस ठूंसने से भी
तुम चुप नहीं हो जाओगे।
उस मामले में,
मैं महंगी चीजें ऑर्डर कर रहा हूँ।
मैं तब तक खाऊंगा जब तक तुम कंगाल न हो जाओ।
मैं फिर से चूक गया.
मैं बहुत धीमा हूँ।
माँ, मैं अब घर जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
मैं फिर से चूक गया.
क्या तुम अपने पापा का इंतजार नहीं कर रहे हो?
नहीं।
मुझे अभी भी ओवरटाइम करना है।
मौसम विभाग ने कहा है
कि बारिश होने वाली है।
आपने बेहतर किया
इसमें फंसना नहीं चाहिए।
समझ गया।
रास्ते में सावधान रहें.
ठीक है।
पकड़ना।
मैं तो भूल ही गया।
- मैंने ये तुम्हारे लिए बनाया है।
- माँ।
नज़र रखना।
अनुमान लगाओ कि यह क्या है।
नीलम.
माँ।
आपने इसे किस समूह से खरीदा?
यह बहुत बढ़िया है।
बहुत बढ़िया चीज़ है।
इसका इस्तेमाल करते समय सावधानी बरतें।
इसे गिराना मत।
अगर किनारों पर चिपिंग हो जाए,
यह काम करना बंद कर देगा।
माँ।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
सामान खरीदना बंद करो
उनसे
स्वास्थ्य संबंधी चैट समूह।
क्या
पीला क्रिस्टल और नीला क्रिस्टल?
तुम्हे याद है
चुंबकीय थेरेपी ब्रेसलेट
आप खरीदा?
यह एक घोटाला साबित हुआ।
ठीक है?
यह वाला अलग है।
यह वैज्ञानिक रूप से सिद्ध है।
बस इसी तरह.
और यह वाला भी।
वे सब एक जैसे हैं.
उन्होंने कहा
इस बात
इससे घर के चुंबकीय क्षेत्र में सुधार हो सकता है।
इसमें सूक्ष्म खनिज पदार्थ मौजूद होते हैं।
यह
नींद में सुधार करें और थकान दूर करें।
हे भगवान!
क्या यह वैज्ञानिक रूप से सिद्ध है?
बेशक, वे बढ़ा-चढ़ाकर बोलेंगे।
प्रभाव।
और कैसे
क्या आप जैसे बुजुर्ग लोग इसे खरीदेंगे?
मुझे हाल ही में देखो।
मुझे नींद तो नहीं उड़ रही है, है ना?
क्योंकि ये चीजें हमारे घर पर हैं।
बिल्कुल।
यह भी हो सकता है
लू की दवा से संबंधित।
यह बिल्कुल इसी वजह से है!
मुझे इस पर विश्वास है, भले ही आपको न हो।
- मैं नहीं लेता।
- तुम्हें इसे लेना ही होगा।
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
- मुझे यह नहीं चाहिए।
- इसे ले लो।
आप हमेशा ओवरटाइम काम करते रहते हैं।
- देर रात तक जागना ठीक नहीं है। इसे अपने साथ ले जाओ।
- मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है, माँ।
इसे घर पर रखें.
क्या यह चीज़ काम भी करती है?
आ रहा।
ली वू.
मेरी मां ने अभी-अभी ये क्रिस्टल खरीदे हैं।
उसने कहा कि इससे अनिद्रा ठीक हो जाती है।
और उन्होंने मुझे उन्हें आपके पास लाने के लिए कहा।
धन्यवाद।
मैं इन्हें पैक कर दूंगा।
क्या आप अन्दर आना चाहते हैं?
नहीं, मुझे कुछ काम करने हैं।
(यी सिटी, सी सिटी)
नमस्ते?
चांग?
क्या आप ऊपर हैं?
पहले ही बहुत देर हो चुकी है।
कौन जागना नहीं चाहेगा?
कुंआ...
क्या आप निकल पड़े?
क्या गलत?
श्री झांग
चेंग सिटी के लिए फ्लाइट बुक कर ली है।
मेरी पीठ पीछे.
वह मुझे और युआन को ले जाना चाहता है
यात्रा.
आप तीनों?
ज़रूर।
फिर आप तीनों जाइए।
या मैं उसे बता सकता हूँ
सिर्फ युआन लेने के लिए।
मैं घर पर रहकर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
नहीं।
मैं नहीं चाहता कि लोग ऐसा सोचें
मैं तुम तीनों का झगड़ा सुलझाने के लिए ही वापस आया था।
यह अच्छा नहीं लगेगा।
चांग।
मैं...
मैं मजाक कर रहा हूं।
मैं अभी तक निकला नहीं हूँ।
सही समय पर।
वैसे भी आजकल बार में काफी भीड़ रहती है।
बस आनंद लो।
तो अपना ख्याल रखना।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
महोदय, पीछे मुड़िए।
मैं एयरपोर्ट नहीं जा रहा हूँ।
चलो वापस चलते हैं।
ठीक है।
क्या तुम घर नहीं जा रहे थे?
मेरी उड़ान छूट गई है.
क्या तुम नहीं थे?
क्या आप उनके साथ कैंपिंग पर जा रहे हैं?
बिल्कुल तुम्हारी तरह।
मैंने काम खत्म करने में देर कर दी और इसलिए मैं उसे देख नहीं पाया।
श्याओ जून और बाकी लोग पहले ही जा चुके हैं।
मुझे जाने की बिल्कुल भी इच्छा नहीं थी।
परेशान?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
आपकी भावनाएँ
ये सब तुम्हारे चेहरे पर साफ दिख रहा है।
अचानक इतनी चिंता क्यों?
मेरे लिए?
क्या तुम मुझ पर फिदा हो गए?
आप इससे इनकार तो नहीं कर रहे?
तब मैं इसे गंभीरता से लूंगा।
लगता है अब आप ठीक हैं.
लोग वाकई अजीब होते हैं।
हर बार मेरी उम्मीदें धराशायी हो जाती हैं,
मैं खुद से कहता हूं
अब किसी चीज की उम्मीद नहीं करनी चाहिए।
न कोई उम्मीद, न कोई निराशा।
लेकिन अगली बार,
मुझे अब भी तरह-तरह की बातें सोचने से खुद को रोकना मुश्किल हो रहा है ।
शायद आपको समझ नहीं आया।
कोई बात नहीं। कल मैं ठीक हो जाऊँगा।
मुझे लगता है
हमें हर समय खुश रहने की जरूरत नहीं है।
बीच-बीच में थोड़ा आराम करना भी अच्छा होता है।
जैसे अभी है।
खुशियों के बारे में मत सोचो।
दुख भरी बातों के बारे में भी मत सोचो।
मेरे विचार से तुम सही हो।
अगर मुझे पता होता, तो मैं वापस नहीं जाता।
मैं आप लोगों के साथ कैंपिंग पर चला जाता।
मुझे सचमुच तारे देखने की बहुत इच्छा थी।
क्या आप तारे देखना चाहते हैं?
शेन यियांग.
अब से,
तुम
मेरे साथ तारे देखोगे।
ठीक है?
ठीक है।
बस इतना ही होना चाहिए।
धन्यवाद, यियांग।
अच्छा हुआ तुमने मुझे अनुमति दे दी
आज रात प्रयोगशाला का उपयोग करें।
अन्यथा मैं ऐसा नहीं कर पाता
परीक्षण चलाएँ।
मेरे साथ इतना विनम्र मत बनो.
इसलिए?
नया मॉडल कैसा चल रहा है?
हम परीक्षा में उत्तीर्ण हो गये।
हमारा अगला कदम
एबी परीक्षण चलाने के लिए है
ताकि नया मॉडल
पुराने मॉडल की जगह ले सके।
अच्छा।
चलो, हम सब मिलकर भोजन करें।
मुझे रहने दो.
दोपहर में मेरी एक मीटिंग थी।
जब तक मैंने दोपहर का भोजन समाप्त किया,
तब तक तीन बज चुके थे।
लेकिन मैं ड्रिंक कर सकता हूँ।
ठीक है।
मेरे दोस्त ने एक लाउंज बार खोला है।
यह बहुत अच्छा है.
वहाँ जाना चाहता हूँ?
ज़रूर।
तब,
यह मेरी दावत है।
आप तय करें।
ठीक है।
(चांग बार)
इसलिए...
वह।
यियांग, तुम आ गए।
आप दोनों ने कैसे किया?
क्या वे अंततः एक साथ आ पाएंगे?
श्री शेन?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम और चुन चांग सबसे अच्छे दोस्त बनो।
कितनी छोटी दुनिया है।
इसमें आश्चर्य क्यों है?
उत्कृष्ट लोग हमेशा एक-दूसरे से मिलते रहते हैं।
यियांग ने कहा
उसका एक दोस्त
यहां एक बार खोला।
मुझे पहुंचने के बाद ही इसका एहसास हुआ।
कि यह चुन चांग का स्थान है।
"एक मित्र"?
ठीक है फिर।
वहाँ खड़े रहना बंद करो।
बैठो और बात करो.
चूंकि ली वू आज यहां मौजूद हैं,
यह मुझ पर है।
चूँकि हर कोई यहाँ है,
मैं अपने निजी संग्रह से एक बोतल खोलूंगा ।
ज़रूर।
बैठना।
वह।
चार गिलास, कृपया।
मैं उन्हें पाने में आपकी मदद करूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
पहले बैठ जाओ।
ली वू.
यहां का एयर कंडीशनर
काफी दमदार है।
यहाँ बैठो।
धन्यवाद।
बर्फ बाल्टी।
क्या आप फिर से ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
मैं इन दिनों परीक्षण में व्यस्त रहा हूँ।
धन्यवाद।
श्री शेन।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैंने
हाल ही में चून चांग को आपके बारे में बात करते हुए काफी सुना है।
मैंने तो यह भी कहा था कि हमें मिलना चाहिए।
लेकिन वह मुझे कभी मौका नहीं देती।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आज हमारी मुलाकात हो जाएगी।
अगर कोई संभावना हो तो,
आइए अक्सर मिलते रहें।
"क्या हम ज़्यादा बार मिल सकते हैं?"
कुछ लोग इतने व्यस्त हैं
कि आप उन्हें बुक भी नहीं कर सकते।
लीजिए, मैं डालता हूँ।
धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि किस्मत हमें एक साथ बांध देगी।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
कौन है भाई?
यह मैं हूं।
मैं अभी भी सो नहीं सकता.
क्या मैं यहाँ रुक सकता हूँ?
आज रात आपके घर पर?
मैं सोफे पर सोऊंगा.
मैं जल्दी चला जाऊंगा.
मुझे पता है
यह कुछ अचानक सा है।
लेकिन...
जब मैं पिछली बार यहाँ आया था,
मुझे बहुत अच्छी नींद आई।
मेरा मतलब है...
मुझे यहां अच्छी नींद आती है।
घर लौटने के बाद
मुझे दोबारा नींद नहीं आई।
इसलिए हो सकता है
मैं यहाँ सिर्फ सो सकता हूँ।
रहने भी दो।
मैं अभी वापस जाऊँगा
और दोबारा कोशिश करें।
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
अंदर आएं।
यह कुक्कव्हीट का तकिया बेहतर काम करता है।
इस का उपयोग करें।
सही।
डॉ. लू ने कहा
आपकी पिछली जांच काफी अच्छी रही।
क्योंकि दवा असर करती है,
इसे समय पर ले लें।
उन्हें इस तरह रखने से
यह किसी जादुई संरचना की तरह दिखता है।
क्या मैं जा रहा हूँ?
क्या आप हमेशा के लिए सो जाएंगे?
लकड़ी पर तीन बार खटखटाओ। जल्दी करो।
वास्तव में,
इन दिनों मुझे यह एहसास हुआ है
मुझे सोने में वास्तव में क्या मदद करता है?
ये चीजें नहीं हैं।
तो वो क्या है?
यह सब उपयोग हो चुका है।
आपको सोना चाहिए।
आप क्या कर रहे हो?
आपने चप्पल पहनी हुई है।
तुमने भी चप्पल पहन रखी है।
हिलना मत। फर्श पर कांच बिखरा हुआ है।
मुझे नीचे उतारो। तुम...
अभी भी बैठो।
क्या आप घबरा गए थे?
पुरुष और महिलाएं अलग-अलग होते हैं।
लेकिन मैं तुम्हारा छोटा भाई हूँ।
झाड़ू कहाँ है?
बाथरूम के दरवाजे के पीछे।
क्या आपके पास पारदर्शी टेप है?
उस दराज में।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
क्या तुम्हें डर है कि मैं कुछ कर बैठूंगा?
मुझे लगता है
हमें कुछ दूरी बनाए रखनी चाहिए।
क्या हम सहमत नहीं थे?
जाने देना और आगे बढ़ना?
लेकिन इन सभी वर्षों में मैं सोचता रहा हूँ
हम उस समय अलग क्यों हुए थे?
आपको सोना चाहिए।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪